جئنا للتسكع في فيلا يملكها معارف البروفيسور أغاسا ،
حيث وجدنا رجل مصاب يدعى إيسيهارا يوجي.
كانت إيسيهارا مخترقة
العمل من أجل لص شهم يعرف باسم زورو.
لقد أنقذت إيسيهارا بصعوبة لأنه كان على وشك أن يقتل لخيانته ،
ولكن بينما كنا نتابع ...
سي كونان!
ماذا؟ كونان كون؟
كونان كون!
يموت.
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
السارق التسلسلي و arsonist Zorro.
بينما يتجنب الخطر بصعوبة ، سيتم إسقاطه!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان يختفي فوق كليف (الجزء الثاني)
"كونان يختفي على كليف ، الجزء الثاني!"
رفاق!
ران oneesan!
كونان كون ...
هذا ليس صحيحا.
لا يمكن أن يكون صحيحا.
ب- لكننا رأينا جميعًا سقوط كونان
من هناك.
أنت على حق.
رأينا جميعًا أن إيدوغاوا كون يسقط من الجرف.
لا ...
لا!
كونان كون ...
لماذا ا؟ لماذا ا؟
ماذا حدث يا مفتش؟
إنه زورو. لقد فعل هذا.
ماذا قلت؟
من شهادة الأطفال ،
تمكنا من تحديد الرجل مع كونان كون
كما تم ملاحقتهم كان إيسيهارا يوجي.
لكن بعد أن سقطوا من الجرف مباشرة ،
اختفى زورو ورجاله.
يجب أن يكون هناك خلاف بين المجموعة.
وتم القبض على كونان كون في تبادل لاطلاق النار.
لكن ماذا كان يفعل ذلك الطفل مع إيسيهارا ؟ !
لا تسألني!
على أي حال ، سنطلب من شرطة كاناغوا البدء في البحث في المحيط
أول شيء في الصباح.
الآن!
هل بدأوا الآن يا مفتش!
F-غرامة. مهلا!
نعم سيدي!
اللعنة.
هذا لا يمكن ... هذا لا يمكن أن يحدث!
د- أبي ...
محطة ميساكيهاما التابعة لشرطة مقاطعة كاناغوا
لا بأس. انه بخير.
أنا متأكد من أن كونان كون بخير.
سننتظره ، حسنًا؟
حسنا.
بلى.
حسنا؟
كيف سارت الأمور يا مفتش؟
لقد مرت ثلاث ساعات منذ بدء البحث ،
لكنهم ما زالوا لم يجدوا أي شيء.
أنا أرى.
وفقًا للشرطة المحلية ،
الماء تحت الجرف عميق والتيارات هناك سريعة.
أي شخص سقط هناك كان سيغسل بسرعة إلى البحر.
نادرا ما يجدون الجثث هناك.
نحن نجعلهم يواصلون البحث.
سوف يتصلون بنا على الفور إذا وجدوا أي شيء.
مفهوم.
سلامة كونان كون مهمة بالطبع ،
ولكن اعتمادًا على حالة إيسيهارا ، يمكن أن يستمر تحقيق زورو.
لن ندع ذلك يحدث!
ليس أبدا.
مفتش.
رأيته يسقط
من الجرف بعيني.
لكنني لم أرى جسده.
لقد جاء بهذه الطريقة.
كهف؟
نسيم البحر؟
ثم في نهاية الكهف ...
تلك الصخور ...
مما يعني أن هذا تحت هذا الجرف مباشرة.
انتظر. قلت انتظر!
إيسيهارا يوجي (28) هاكر
اخرس! توقف عن ملاحقتي!
ليس لدي وقت للعب المحقق مع طفل.
جيز.
لن تشكرني بعد النجاة من السقوط من ذلك الجرف سالما؟
S- اعفيني من فضلك.
لقد وضعتنا في كل هذا العمل غير الضروري يا خائن.
يموت.
نحن فوق هذا الكهف مباشرة.
مما يعني أنني يجب أن أغتنم الفرصة.
إنه خياري الوحيد.
إذا فكرت في ارتفاع الجرف ،
ومحاولة مطابقة توقيت الأمواج تتحطم ضدها ...
الآن!
عجل! السباحة في الداخل!
الطريق أمامك.
لن تدخل نفسك؟
بالطبع لا.
كان هناك رجل فعل وكشف عن موقع مخبأ زورو.
سمعت أن زورو تبعه إلى الخارج لإنهائه.
حتى لو أدرت نفسي ، في النهاية ...
لكن لا يمكنك الاستمرار في الجري إلى الأبد.
لهذا السبب أفكر في خطة!
ثم لن يكون أسرع للحصول على زورو
قبل أن يحصل عليك؟
عن ماذا تتحدث؟
على الرغم من أنك ستحتاج إلى مساعدة.
شركة ZR-Stunt
إنه معرض وبيع مجوهرات لـ nouveau riche.
Mizorogi Go (35) سارق مسلح Zorro إنه محتجز في نفس المكان مرة واحدة في الشهر.
ما يستحق؟
على عكس سرقة المنازل الفردية ، سنكسب ثروة دفعة واحدة.
سنصنع ما لا يقل عن 100 مليون.
كيف هو الأمن؟
معيار جميل.
يمكننا استخدام برنامج Isehara لتعطيله كما نفعل دائمًا.
لن تكون هناك مشكلة على الإطلاق.
بالحديث عن إيسيهارا ، إنه أحمق.
لا أصدق أنه هرب وسقط مباشرة إلى الجحيم.
بطبيعة الحال سنقوم بتقسيم حصته. صحيح ، زورو سان؟
هل يجب أن نعيد كتابة العقد؟
سنفعل ذلك الليلة تمامًا كما خططنا.
ابدأ في الاستعداد.
ماذا؟ Ai-chan مفقود أيضًا؟
ماذا يحدث؟
لا اعرف.
لقد ذهبت بحلول الوقت الذي لاحظنا فيه.
هل يمكن أن يكون هايبارا سان ضحية ...
... لهم أيضا؟
لا يصدق. ماذا كانت تفكر؟
لماذا يستمرون في الهرب ؟ !
هذا ليس مهمًا الآن يا أبي!
أنا أعلم!
مفتش.
ابدأ بالبحث عنها على الفور.
نعم سيدي!
جئت وحدي كما طلبت.
ماذا.
اعتقدت أنه سيتم كسره بعد سقوطه في البحر.
أنا سعيد لأن رسالتي مرت.
الأهم من ذلك ، أليس لديك ما تقوله؟
أنت على حق.
آسف. أريدهم أن يعتقدوا أننا موتى ، أو أن عائلته ستكون في خطر.
S- اعفيني.
أرجوك أنقذني.
لزوجتك وطفلك؟
تحدث عن الميلودرامي.
تحدثت ، أليس كذلك؟
أنا لم أقل أي شيء!
ثم سأدعك تختار.
إما أن أقتل عائلتك ،
أو تموت هنا.
الأمر متروك لك.
اختر الآن.
حسنًا ، لا أمانع ، لكن تأكد من شرحها لهم لاحقًا.
أنا أعلم.
لذا ، هل أحضرت ما طلبته؟
نعم نعم.
حسنا!
مهلا ، كن حذرا مع ذلك.
قضيت شهرين في تطويره.
هاه ، لديك حتى هذه الأنواع من البرامج؟
الأطفال رائعون هذه الأيام.
كنت مثلك.
كنت أعرف ذلك.
لقد بدأوا بالفعل في العمل على تعطيل أمن الهدف
باستخدام برنامجي.
لذلك كانت إحدى كلمات المرور هذه للتحقق من ذلك.
ثم الآخر ...
نحتاج إلى إيقاف سرقة زورو التالية أولاً.
ما هو هدفه؟
قاعة الأحداث المركزية لمدينة بيكا.
حسنًا ، دعنا نتصل بالشرطة.
بلى.
شركة ZR-Stunt
ضوابط الأمن ضوابط الذاكرة
ضوابط الاتصال 7th تاج جوهرة معرض وبيع الطرف
مجموعة الجانب الأيسر.
مجموعة الجانب الأيمن.
مجموعة الأجهزة.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب.
لنذهب.
ماذا؟
كنت في انتظارك يا زورو سان.
لسوء الحظ ، تم إلغاء حفلة الليلة
بعد أن تعلمنا أنك قادم.
هذا مستحيل.
سمعنا أصوات في وقت سابق.
اخرس!
تقصد هذه الأصوات؟
هكذا هو الأمر.
الآن أتذكر.
إنه ذلك الطفل. لا يزال على قيد الحياة؟
مما يعني أنه كذلك.
عن ماذا تتحدث يا طفل؟
نحن مجرد رجال مذهولين.
تم استدعاؤنا لتوفير الترفيه في حفلة الليلة.
لا تهتم باللعب الغبي.
يمكنك الدخول الآن.
كنت أعرف ذلك.
لكننا رأيناه يسقط.
ماذا يحدث؟
لا يهم!
سأقتله مرة أخرى!
زورو ، المعروف أيضًا باسم Mizorogi Go.
أنت رهن الاعتقال بتهمة السرقة والأرسون والقتل.
أنت تنزل معه!
تخلوا عن أنفسكم!
دعنا نذهب ، إيسيهارا.
حسنًا ...
كنت أعرف ذلك.
سوف أتحقق من ذلك.
Megure هنا.
آه ، أغاسا سان.
لا شكرا لك. كان هذا بعض العمل المثير للإعجاب.
ماذا؟ هل هناك شيء آخر؟
لقد قمت بعمل جيد ، إيسيهارا سان.
ماذا؟
هذه ليست زوجتك أو طفلك.
قمت بتعديل صورة وجدتها عبر الإنترنت لجعلها تظهر
أن تكون عائلتك لذلك زورو ورجاله يعتقدون أن لديك ضعف.
كنت بعد المال الذي سرقه من البداية.
بعد العثور على رقم حسابهم المصرفي ،
ركضت منهم.
هذا عندما ...
كنت أعرف ذلك.
لقد بدأوا بالفعل في العمل على تعطيل أمن الهدف
باستخدام برنامجي.
ما هو هدفه؟
قاعة الأحداث المركزية لمدينة بيكا.
حسنًا ، دعنا نتصل بالشرطة.
بلى.
لاحظ الأطفال.
كانت كلمة المرور هذه لتحويل الأموال عن بُعد إلى حسابك في الخارج.
ربما افترضت أنه سيتم إطلاق سراحك من السجن أمامهم.
هل انا مخطئ؟
أنا معجب لأنك لاحظت ، Agasa-san.
كان لدينا الإنتربول تجميد الحساب.
لن تتمكن من سحب نسبة منه ، إيسيهارا.
انتهى الأمر أخيرًا.
لا ليس بعد.
العب بلطف.
كونان كون!
اه انا ... آسف لجعلك تقلق.
أنا آسف!
أوه ، صحيح. في هذه الحالة ،
معاينة الحلقة
هناك مكان أرغب في الذهاب إليه.
وصل منظمو Nobuna Squad Onimaru!
عرض بطل محلي ، هاه؟
لذلك هم أبطال على غرار أودا نوبوناغا.
انتهى أعضاء مغامر نوبونا ... هاه؟
قضية نوبوناغا 450
الحلقة التالية من كونان هي "قضية نوبوناغا 450!"
محولات نوبونا
تلميح كونان التالي.
مغامر نوبونا!
للتعويض عن جعلنا نشعر بالقلق ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
لعبة فيديو! حيوان محشو!
ثعبان البحر غرامة إضافية!
اه ماذا؟